Программа принимает на вход грамматики с правилами лексера и файл с парами правило ANTLR - стандартная группа подсветки Vim.
Программа запускается коммандой `java ANTLRv4Parser`. В аргументы коммандной строки необходимо передать список файлов, в которых описана лексика языка. После ключа `-H` можно передать файл с описанием подсветки, после `-o` -- директорию, куда записать выходной файл, после `-f` -- тип файла (название синтаксиса), который также определяет имя выходного файла.
Файл описания подсветки состоит из 2х столбцов, в левом записаны идентификаторы правил ANTLR, в правом -- имена групп подсветки Vim, от которых они должны унаследовать оформление. Чтобы унаследовать оформление от другого правила ANTLR, необходимо записать его идентификатор с добавленным слева символом `#` во второй столбец. Строки, начинающиеся с символа `#`, пропускаются.
